Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
%Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii story, just for you
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii historia, justo para ti
Mayonaka no lady, hitogomi ni magire
Mayonaka ninguna señora, hitogomi ni magire
Utsurigi na steppin' kurikaeshite iru
Utsurigi na steppin' kurikaeshite iru
Tsuyogari no face, tough na furi de
Tsuyogari ninguna cara, duro na furi de
Odori akashite mo
Odori akashite mo
Sono hitomi wa kodoku na iro
Sono hitomi wa kodoku na iro
Kakushi kire nai
Kakushi kire nai
Oh, Sarah, akirame nai de, kimi no shinjita yume
Oh, Sarah, akirame nai de, kimi ningún shinjita yume
Oh, Sarah, sono omoi o, wasurezu ni ite
Oh, Sarah, sono omoi o, wasurezu ni ite
Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii story, just for you
%Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii historia, justo para ti
Ayako Serizawa's hobby is painting.
Ayako Serizawa es aficionada a la pintura.
She is the widow of the fourth leader of the Kanto Kichijo Gumi.
Ella es la viuda del cuarto líder del grupo Kichijo de Kanto.
She's nineteen years old and probably a virgin, a mokkori widow.
Tiene diecinueve años y probablemente es virgen, una viuda Mokkori.
Behave yourself! The members of the group love her to death.
¡Compórtate! Los miembros del grupo la aman a muerte.
If something happens to her, fingers are going to get cut off!
¡Si algo le pasa, te cortarán los dedos!
Scary!
¡Qué miedo!
Hey, Ms. Ayako has been targeted by the ltsukaichi Kai, hasn't she?
Oye, Ayako está siendo perseguida por el grupo Itsukaichi.
They want ownership of the park that belongs to the Kichijo Gumi.
Ellos quieren ser propietarios del parque.
For Ayako, that park is linked to memories of her late husband.
Para Ayako, ese parque forma parte de las memorias de su difunto marido.
We must help her!
Tenemos que ayudarla.
Nineteen Year-Old Widow! Lover in the Heart of a Beautiful Sketch Artist (Part 2)
"¡La Viuda de Diecinueve Años! El Amor en el Corazón de una Hermosa Artista (Parte 2)"
How's it going? Nothing?
¿No pasó nada?
Yes, just like this.
No, nada.
Well, since all of us are watching him, he can't move at all.
Como todos nosotros lo vigilamos, no puede hacer ningún movimiento.
What is it?
¿Qué pasa?
Well, I think he's sleeping too quietly.
Es que me parece que duerme con demasiada tranquilidad.
Ryo!
¡Ryo!
What's this?!
¡¿Qué diablos?!
He escaped!
¡Escapó!
I found him!
¡Aquí está!
This way! What? Don't let him go!
¡Por aquí! ¡No lo dejen ir!
Wait! That way!
¡Espera! ¡Por allá!
He ran that way!
¡Se fue para allá!
He's like a cockroach!
Parece una cucaracha.
Don't let him go!
¡No dejen que se escape!
Catch him!
¡Atrápenlo!
Found him! Madame is in danger!
¡Encuéntrenlo, la señora está en peligro!
Madame's Room If you enter without permission, you will be killed! Masaichi
#Dormitorio de la señora #¡Si entras sin permiso, morirás! #Masaichi
Ginnoji, don't let him go!
¡Ginnoji, no lo sueltes!
I caught him.
Lo atrapé.
Damn! I was so close!
¡Diablos, estaba tan cerca!
Really! We can't take our eyes off you for a second!
Maldición, no podemos quitarle los ojos de encima.
Ryo, Madame is still in deep sadness after her husband's death.
Ryo, la señora sigue profundamente triste por la muerte de su marido.
That's why!
Esa es precisamente la razón.
That's why I'm trying to sneak into her room in the middle of the night.
Por eso es que estoy intentando entrar en su habitación en medio de la noche.
Why can't you understand?!
¡¿Por qué no pueden entenderlo?!
What?
¿Qué?
Ayako is still young. She's only nineteen years old.
Ayako todavía es joven. Tan sólo tiene diecinueve años.
She has a long way to go in life!
Tiene una larga vida por delante.
Don't you want her to rejoin life as an ordinary young woman,
¿No quieres que vuelva a ser una mujer común,
who falls in love and shines with youth?
que se enamore y rebose juventud?
Well, sure I do.
Por supuesto que sí.
Mr. Masa, don't listen to Ryo.
Masa, no escuches a Ryo.
He's very good at making bullshit excuses to justify himself.
Es muy bueno en fabricar excusas.
I am trying to teach her the joy of love again.
Tan sólo intento enseñarle la alegría del amor.
I know that her late husband in Heaven also wants it.
Sé que su difunto marido también querría esto.
He's right.
Tiene razón.
Therefore, I am going to sneak into her room tonight. Don't disturb me.
Por lo tanto, me colaré en su dormitorio. No me molesten.
Wait, you smart mouth!
¡No te pases de listo!
Madame?
¿Señora?
Mr. Saeba,
Saeba,
I am going to the park tomorrow.
iré al parque mañana.
Would you please come with me, just you?
Me gustaría que vinieras conmigo.
I'm going to fill the empty space in my heart.
Voy a llenar el vacío en mi corazón.
Goodnight.
Buenas noches.
See, Ayako understood what I was thinking.
¿Vieron? Ayako entendió lo que decía.
Indeed!
¡Sí, señor!
Just the two of us at the park!
Sólo nosotros dos en el parque,
I wonder what we'll do there?
¿qué podríamos hacer?
Listen! Don't follow us.
No traten de seguirnos.
Her way to fill the emptiness in her heart
Para llenar el vacío de su corazón
is to paint a picture of this place.
va a pintar un cuadro de este lugar.
Well, actually, I thought it was too good to be true.
Bueno, había pensado que era muy bueno para ser cierto.
We were worrying too much.
Nos preocupábamos demasiado.
It looks like she's going to paint a picture.
Parece que va a pintar.
That's good.
Qué alivio.
I believed in Madame, so...
Creo en la señora, así que...
Then, what are they going to do?
Oye, ¿qué están haciendo ellos?
Ms. Ayako, is something wrong?
Ayako, ¿qué sucede?
I feel a powerful struggle within her.
Siento una fuerte lucha en tu interior.
Here we go! Wow, wait!
-¡Aquí vamos! -¡Espérame!
Wow, it's so cold, isn't it?
¡Oh, qué fría!
What's wrong with Ms. Ayako?
¿Qué le pasa a Ayako?
She's been staring at the canvas for a long time.
Ha estado mirando el lienzo por mucho tiempo.
Well, you've done enough today, haven't you?
Bueno, ya hiciste mucho por hoy.
I understood it.
Lo entiendo.
I shouldn't be like this.
No debería estar así.
My husband told me the exact same thing, Mr. Saeba.
Mi marido me dijo exactamente lo mismo, Saeba.
After I die, don't be tied down by it.
Después de mi muerte no te quedes atada.
Live freely, he said.
Vive libre, eso dijo.
But I can't.
Pero no puedo.
I can't even paint a picture of this park.
Ni siquiera puedo pintar este parque.
I knew it.
Lo sabía.
This place has too many memories of my husband.
Este lugar tiene demasiados recuerdos de mi esposo.
After he died,
Después de su muerte,
every time I tried to paint, I couldn't, because of my tears.
cada vez que intentaba pintar no podía debido a las lágrimas.
So I thought that if I could fill this canvas with green trees,
Por eso pensé que si podía llenar este lienzo de verdes árboles
then I might be able to start a new path,
entonces podría empezar de nuevo.
but I still can't.
Pero todavía no puedo.
I can't fill the empty space in my heart!
¡No puedo llenar el vacío en mi corazón!
Madame!
Señora.
What's that smoke?
¿Qué es ese humo?
Fire! The trees are burning!
¡Fuego! ¡Los árboles se queman!
The park is on fire!
¡El parque se incendia!
What?!
¡¿Qué?!
Why?!
¡¿Cómo?!
Damn!
¡Diablos!
How did the fire spread so fast?!
¡¿Cómo se extendió tan rápido?!
Help!
¡Ayuda!
Ayako, get a hold of yourself!
¡Ayako, resiste!
Arson? Masa!
¿Fue provocado? ¡Masa!
Yes, Sir!
¡Sí!
Don't just stand around!
¡No te quedes ahí parado!
Make everyone put the fire out, even the ones hiding in the park!
Haz que todo el mundo apague el fuego, incluyendo a los que se están escondiendo.
Well...
Pero...
Hurry up!
¡De prisa!
Yes, Sir! Ginnoji, Saburo!
¡Sí! ¡Ginnoji, Saburo!
Everybody hurry up and put the fire out!
¡De prisa, apaguemos el fuego!
Yes, Sir.
Sí.
Wait, Mr. Masa.
Espera, Masa.
Put out the fire later.
Apáguenlo luego.
Guide the people escaping from the fire! That's the priority!
Ayuden a las personas a salir. Esa es la prioridad.
Hurry up! The Kichijo Gumi manages this park!
¡De prisa! El grupo Kichijo maneja este parque.
We have a responsibility to save the people.
Somos responsables de las personas.
But, Madame...
Pero, señora...
We can't let anyone get hurt. Hurry up!
No podemos permitir que nadie se lastima. ¡De prisa!
Masa, didn't you hear what she said?
¡¿Masa, no la escuchaste?!
Yes, Sir.
Sí.
Everybody, hurry up! Let's go!
¡Vamos, todos! ¡Rápido!
Yes, Sir!
¡Sí!
Hey, hurry up. This way, hurry up!
¡Vamos, rápido! ¡Por aquí!
You didn't leave any evidence, did you?
No dejaron ninguna evidencia, ¿verdad?
No, Sir.
No, señor.
After the park burns, there will be nothing of value to protect.
Después de que el parque se consuma, ya no habrá nada que proteger.
She's just a woman.
Es sólo una mujer.
After she loses the place her heart is tied to,
Cuando pierda el lugar que enlaza su corazón,
she'll change her mind and let me have the land.
cambiará de parecer y me dejará la tierra.
Thank you, everyone.
Gracias a todos.
Because of your efforts, no one was hurt.
Gracias a sus esfuerzos nadie salió herido.
Only a third of the park was burnt.
Sólo un tercio del parque se quemó.
Thank you very much, really.
Se los agradezco con todo el corazón.
I suspect you tired yourself out today, so please rest tonight.
Seguramente estarán cansados, así que por favor descansen.
Wait a second, Madame!
¡Un momento, señora!
I'm sure that members of the ltsukaichi Kai started the fire.
Estoy seguro de que el incendio fue iniciado por el grupo Itsukaichi.
I won't forgive the ones who ruined the park that's so important to you.
No perdonaré a esos malditos que arruinaron ese parque tan importante para usted.
Why don't we rush in and fight them?!
¡Peleemos ahora mismo!
Cut it out.
Ya basta.
There is no evidence that they did it.
No hay evidencia de que fueran ellos.
But...
Pero...
But we know it.
Pero lo sabemos.
If you do that, it's what they'll be waiting for.
Es lo que ellos esperan que hagan.
But when I think about how Madame feels right now...
Pero cuando pienso en cómo se siente la señora...
No, Mr. Saeba is right.
No, Saeba está en lo correcto.
Don't worry about me.
No se preocupen por mí.
I'm fine.
Estoy bien.
Madame!
¡Señora!
Madame doesn't want us to worry about her.
La señora no quiere que nos preocupemos por ella.
Masaichi, we should do something about Ootone!
Masaichi, tenemos que hacer algo respecto a Ootone.
No!
¡No!
Do you want to make Madame even more upset?
¿Quieren perturbar aún más a la señora?
But...
Pero...
Listen!
¡Escuchen!
If you're that kind of person, I'm going to kick you out. Understand?
Si son esa clase de personas los echaré de aquí. ¿Entendieron?
Bro...
Jefe...
Masa!
¡Masa!
Mr. Masa, please wait. This was obviously done by the ltsukaichi Kai!
Masa, espera por favor. Es obvio que fueron los del grupo Itsukaichi.
No evidence?
¿Ninguna evidencia?
I don't need any.
No las necesito.
I'm sorry, Madame.
Perdóname, señora.
I'm going to take my leave as of today.
Hoy me retiraré del grupo.
Oh! You bastards!
¡Oh! ¡Muchachos!
Mr. Masa, where are you going in the middle of the night like this?
¿Masa, adónde vas en medio de la noche?
Well, I have to take a leak.
Es que tengo que orinar.
Coming outside to pee?
¿Vas a mear afuera?
Shut up! What are you doing then?
¡Cállate! ¿Y ustedes qué?
Yes, Sir. We all need to pee.
También. Todos nosotros necesitamos orinar.
You guys.
Bastardos.
All right, I got you. Let's all go pee together!
De acuerdo, lo entiendo. ¡Meemos todos juntos!
Hello, ltsukaichi Company.
Hola, compañía Itsukaichi.
Boss, it's for you.
Jefe, para usted.
It's me.
Soy yo.
Who are you? What do you want?
¿Quién habla? ¿Qué es lo que quieres?
You jerk!
¡Maldito!
It looks like you pulled off a shrewd plan,
Parece que ejecutaste un brillante plan,
but you made one mistake,
pero cometiste un error
showing me the tears of a sad woman.
al mostrarme las lágrimas de una mujer.
You have to pay the price now. If you can, look out the window.
Pagarás el precio ahora. Si puedes, mira por la ventana.
Out the window?
¿Por la ventana?
What's the matter, boss?
¿Qué sucede, jefe?
Eat this angry iron ball!
¡Ten esta bola de hierro!
A dream?
¿Fue un sueño?
I guess I fell asleep.
Creo que me quedé dormida.
It's so quiet around here.
Hay tanto silencio por aquí.
Mr. Masa?
¿Masa?
Mr. Ginnoji? Mr. Saeba?
¿Ginnoji? ¿Saeba?
What's the matter?
¿Qué es lo que sucede?
Mr. Saburo? Everybody?
¿Saburo? ¿Muchachos?
Oh, no!
¡Oh, no!
No, everybody! Please don't do anything!
¡No, por favor no hagan nada!
No!
¡No!
I...
Vaya...
Mr. Masaichi!
¡Masaichi!
Madame! Why are you here?
¡Señora! ¿Qué hace aquí?
Idiot, idiot, idiot. I told you that you couldn't rush into their place!
Idiotas. Les dije que no fueran a su base.
Madame, please calm down.
Señora, cálmese por favor.
We won't be able to do anything with the place already like this.
No pudimos hacer nada con el lugar en este estado.
When we got here, it looked like that and boom!
¡Cuando llegamos explotó!
Boom?
¿Explotó?
Somebody, please let me down!
¡Alguien, por favor bájeme!
That's Ootone!
¡Es Ootone!
What is he doing up there?
¿Qué está haciendo ahí arriba?
We are the arsonists. I'm so sorry.
#Somos los pirómanos Perdónenme.
I burned down the forest. I confess!
Incendié el bosque, lo confieso.
Who did all this?
¿Quién hizo todo esto?
Mr. Saeba?
¿Saeba?
Ryo, Mr. Saeba did?
¿Ryo Saeba lo hizo?
Mr. Saeba...
Saeba...
Kanto Kichijo Gumi
#Grupo Kichijo de Kanto
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
Please wake up, Mr. Saeba.
Por favor despierte, señor Saeba.
What is it? I stayed up late last night, so please let me sleep a little longer.
¿Qué pasa? Me quedé despierto hasta tarde así que déjenme dormir, por favor.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
The morning bath is ready, so I came to let you know.
Vine a avisarle que el baño está listo.
Morning bath?
¿El baño?
Don't wake me up for something like that.
No me despierten para algo como eso.
I see.
Ya veo.
I think Madame is in the bath now,
Creo que la señora está allí ahora,
so if you want to take a bath, please do so after her.
así que si quieres bañarte hazlo después de ella.
Ms. Ayako is? In the early morning like this?
¿Ayako? ¿Temprano en la mañana?
Yes, Madame usually takes a bath every morning, at this time.
Sí, la señora normalmente se baña cada mañana a esta hora.
Well, I am sorry to disturb you in the early morning.
Bueno, lamento molestarle tan temprano.
Please go back to sleep for as long as you want.
Por favor, duerma tanto como quiera.
Ms. Ayako is in the bath.
Ayako está en el baño.
I was careless. I didn't realize it for a couple of days.
Fui descuidado. No me di cuenta en estos días.
Brother,
Masa,
are you serious?
¿es en serio?
Of course! I can't do something like this as a joke.
¡Por supuesto! No bromearía con algo como esto.
But, brother...
Pero, Masa...
Last night, I saw a real man in Mr. Saeba.
Anoche vi que Saeba es un hombre de verdad.
And I decided he's the only man who can make Madame happy.
Y decidí que es el único que puede hacer feliz a la señora.
But, Masa,
Pero, Masa,
I don't think Mr. Saeba, who is a womanizer,
no creo que Saeba, que es un donjuán,
will be able to stay married peacefully.
pueda llevar una tranquila vida de casados.
That's why we came up with this plan, didn't we?
Justamente para eso es el plan.
Look, Ryo is a lewd man,
Mira, Ryo es un pervertido,
so I'm sure he'll go into the bathroom while Madame is in there.
estoy seguro de que irá al baño mientras la señora esté ahí.
Mr. Saeba, why did you come in?
¿Saeba, qué haces aquí?
Oh, I didn't know you were in here.
Oh, no sabía que estuvieras dentro.
Well, it's not a big deal. Let's take a bath together.
Bueno, no importa. Bañémonos juntos.
You're taking a bath with Madame even though you're not her husband!
¡Estás tomando un baño con la señora a pesar de no ser su esposo!
Now, you have to choose, either take full responsibility and get married,
Ahora debes escoger, tomar la responsabilidad y casarte
or cut your finger off.
o cortarte el dedo.
I'll get married, so please don't cut my finger off!
¡Me casaré, así que por favor no me corten el dedo!
Wow, how happy I am!
¡Oh, qué felicidad!
That is what will happen.
Eso es lo que pasará.
I wonder whether this plan will be successful or not?
Me pregunto si el plan resultará.
See, he's coming out.
Ves, ya salió.
Now, let's follow him.
Sigámoslo.
Yes, Sir.
Sí.
Here she is!
¡Aquí es!
Ready!
¡Listo!
I didn't know someone was already in here.
Oh, no sabía que ya había alguien aquí.
You, not husband and wife, taking a bath together!
¡¿Ustedes, que no son marido y mujer, bañándose juntos?!
I want you to explain what's going on.
Quiero que me expliquen lo que sucede.
Oh, no, we don't understand this either.
Nosotros tampoco lo entendemos.
What are you doing? Stop!
¿Qué están haciendo? ¡Basta!
Madame is waiting for you at the park so please hurry and go there.
La señora te está esperando en el parque, apresúrate.
Have fun!
¡Diviértanse!
What's wrong with them today?
¿Qué pasa con ellos?
Ayako?
¿Ayako?
Mr. Saeba!
Saeba.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What am I doing? I feel that I might be able to paint the picture of the park now.
Siento que podría pintar el parque ahora.
But the trees are burned and there's no green to fill up your canvas.
Pero los árboles se quemaron y ya no hay verde que llene el lienzo.
Green on the canvas...
Verde en el lienzo...
Did you paint this while you were looking at the burnt field?
¿Pintaste esto mientras mirabas este campo quemado?
I can see
Puedo ver
the green trees which used to be here,
esos verdes árboles que solían estar aquí,
memories that are gone.
los recuerdos que se fueron.
Listen, don't make any mistakes!
No cometas ningún error.
You're going to threaten Ryo by taking a picture
Van a amenazar a Ryo con una foto
and force him to marry Ms. Ayako, aren't you?
y obligarlo a que se case con Ayako, ¿no es así?
Ms. Kaori!
¡Kaori!
You're such happy idiots, aren't you?
Son unos idiotas.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Idiot, if you're really thinking about Ms. Ayako, stop that now.
Imbécil, si realmente te preocupas por Ayako detén esto ahora.
But when I think about Madame...
Pero cuándo pienso en la señora...
Do you really want to make her miserable?
¿Realmente quieres hacerla miserable?
Sir, they're not doing the right thing.
Masa, no se comportan como esperábamos.
I don't think they'll get closer at all.
No creo que se acerquen más que eso.
I realized something while I was looking at the burnt field here.
Me di cuenta mientras miraba este terreno quemado.
Even though the forest is burned,
Aunque el bosque se haya incendiado
the memory in my heart will never disappear.
los recuerdos en mi corazón nunca desaparecerán.
My heart is not an empty canvas.
Mi corazón no es un lienzo en blanco.
There is a picture of memories already painted in there.
Hay un cuadro de mis recuerdos pintado ahí.
What I have to do is
Lo que tengo que hacer
make a new canvas in my mind and start painting a new picture.
es crear un nuevo lienzo en mi mente y comenzar una nueva pintura.
Exactly.
Exactamente.
A blank, new canvas called tomorrow.
Un lienzo blanco y nuevo llamado mañana.
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, Saeba.
Thanks to you, I will finally be able to find a new, white canvas.
Gracias a ti, finalmente podré encontrar un lienzo nuevo y blanco.
Hey, Ginnoji,
¿Hey, Ginnoji,
did you understand what Madame just said, something new, white?
entiendes lo que dijo la señora?
Of course I don't understand.
Para nada.
She was finally able to make the death of her husband into a memory in her heart.
Finalmente pudo guardar el recuerdo de la muerte de su esposo dentro de su corazón.
Now, she intends to find a new love.
Ahora buscará un nuevo amor.
New love?
¿Un nuevo amor?
Which means, Madame hasn't fallen in love yet?!
Quiere decir... ¡¿que la señora no se ha enamorado todavía?!
Which means, she doesn't love Mr. Saeba?!
¡¿O sea, que no ama a Saeba?!
Well, I guess so.
Bueno, eso creo.
Oh, no! We don't need to tie Madame and that womanizer together!
¡Oh, no! ¡No necesitamos juntar a la señora y a ese casanova!
She might fall in love with me!
¡Podría enamorarse de mí!
What? It could be me?!
¿Qué? ¡¿Podría ser yo?!
I might have a chance?!
¡¿Tengo una posibilidad?!
Can you accept this picture when I'm done?
¿Podrías aceptar este cuadro cuando termine?
But it's an important picture for you from your memory, isn't it?
Pero es un cuadro importante para tus recuerdos.
I'll be able to paint as much as I want to since I have a new canvas.
Podré pintar cuanto quiera ya que tengo un nuevo lienzo.
You're right. Then I will accept it as my pay for the work.
Tienes razón. Entonces lo aceptaré como la paga de mi trabajo.
Madame!
¡Señora!
Madame, congratulations!
¡Señora, felicitaciones!
Finally, you were able to paint this picture!
Finalmente pudo pintar ese cuadro.
Oh, why are all of you here?
Gracias, ¿qué hacen todos aquí?
We were worried about you, Madame.
Nos preocupábamos por usted.
Excuse me, but what the hell are you thinking?
Hey, ¿qué diablos les pasa?
Mr. Masa and the others really love Ms. Ayako, don't they?
Masa y los otros aman mucho a Ayako.
Oh, boy, spring is here.
Vaya, llegó la primavera.
People are excited. The season of falling in love is here.
La gente se exalta. La estación del amor llegó.
All year round for you.
Eso es todo el año para ti.
For me, it's spring all year long!
¡Para mí la primavera dura todo el año!
Guitar o kikase ta katta
%Guitarra o kikase ta katta
Ai o todoke ta katta
Ai o todoke ta katta
Omoi ga tsutae rare na katta
Omoi ga tsutae raro na katta
Boku ga sumu kono machi o, kimi wa nani mo shiranai
Boku ga sumu kono machi o, kimi wa nani mo shiranai
Boku ga koko ni iru wake sae mo
Boku ga koko ni iru despierta sae mo
Moshi, ano toki ga, furui renga no machi nami ni somaru kotoga dekite itara
Moshi, ano toki ga, furui renga ningún machi nami ni somaru kotoga dekite itara
Kimi o hanasa na katta
Kimi o hanasa na katta
Fuyu no hizashi o ukeru kouen o yoko gitte
Fuyu ningún hizashi o ukeru kouen o yoko gitte
Mainichi no seikatsu ga hajimaru
Mainichi ningún seikatsu ga hajimaru
Toki ga tomatta mama no boku no kokoro o
Toki ga tomatta mama ningún boku ningún kokoro o
Nikai date no bus ga oi koshite yuku
%%Nikai data ningún autobús ga oi koshite yuku
You're always gone at the same time every day.
Siempre desapareces a la misma hora todos los días.
Do you have a mistress again?
¿Tienes una amante otra vez?
No way! Kozue is sick, I'm telling you.
¡Para nada! Te digo que Kozue está enferma.
Oh, you're visiting a patient?
¿Estás visitando a una paciente?
I thought you went there because of her older sister.
Pensé que ibas ahí por su hermana mayor.
You're mean, but you're right.
Qué cruel, pero tienes razón.
You visit a sick girl everyday. I have a better opinion of you now.
Visitas a una chica enferma a diario. Qué bueno de tu parte.
However, someone is trying to kill Kozue.
Pero, alguien está intentando matar a Kozue.
Why? Does it have anything to do with her wound?
¿Por qué? ¿Tiene alguna relación con su herida?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Wanting to Fall in Love Just Like a Dream The Strategy of a Twelve Year Old Angel (Part 1)"
"Deseo de Enamorarse Como en un Sueño, La Estrategia del Ángel de Doce Años (Parte 1)"
If you miss it, you're going to get hurt!
¡Si te lo pierdes, saldrás lastimado!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.